Atividade proposta: Com ajuda da leitura complementar, você deve configurar o seu ambiente de desenvolvimento JavaScript. Esse ambiente pode ser uma IDE ou um editor de código-fonte. Para isso, você deve levar em consideração alguns pontos: 

O seu ambiente precisa programar na linguagem JavaScript; 
Se necessário, configure seu ambiente; 
Deixe ele pronto para uso, ou seja, sem mais configurações. 

Escreva, no mínimo, um parágrafo mostrando seu ambiente configurado, explique sua escolha.

Resposta: Eu costumo usar como IDE o Vs Code da Microsoft, pois é uma ferramenta muito utilizada pelos programadores e de fácil uso pra quem está iniciando seus estudos no mundo da programação. Além de ser compatível com o javascript, com o Vs Code pode-se programar em inúmeras outras linguagens de programação como java, python, C, e etc. Pra quem vai trabalhar com javascript é altamente recomendado instalar o node no seu computador, pra poder usar o javascript não só no navegador como também fora dele, e instalar algumas extensões como o EsLint pra ajudar a identificar os erros quanto ao padrão de escrita, outra extensão boa também é o es6 code snippets que ajuda a gerar trechos de código a partir de comandos curtos. Existem muitas outras extensões para "codar" em javascript que irão te ajudar bastante. 